Componentes, State, JSX

innerHTML:
  -Propiedad para agregar contenido HTML a un elemento del DOM.
  -Como valor le colocamos un string con las etiquetas HTML que vamos a agregar.

Clases o estado:
  -Mediante un evento podemos añadir o quitar al target de ese evento clases con classList.
  -Esto no es del todo buena practica en React.
  -Lo correcto sería tener un estado, y mediante este estado validar sí al elemento hay que 
    agregar a un valor en la prop className.

Valores de las props por defecto:
  -A veces, renderizamos el valor de una prop, pero, puede que esa prop no venga.
  -Una solucion es darle a la prop un valor por defectp en caso de que no venga.
  -Eso se hata desestructurando las props, y ahí, le damos a la prop un valor.
  -Ese valor solo se aplicará sí esa prop no tiene un valor.

Renderizado condicional:
  -Otra forma de soluciónar lo anterior, es validar sí alguna props nos llegó con un
    valor.
  -En caso de que llegará, renderizamos el componente normal.
  -En caso contrario, renderizaremos un componente distinto, con ciertos cambios, o
    totalmente distinto.
  -Dentro de ese mismo componente podemos hacer validaciones para renderizar cosas 
    distintas.