CSS Grid, infinite Scroll y Test

CSS Grid:
  -Sí tenemos definido el tamaño de las columnas, pero no de las filas (altura) el
    tamaño se definirá por la altura el elemento hijo con la altura más alta de
    esa columna.

Anchos del css-grid:
  -Podemos colocar como primer parametro de la función repeat() un valor auto-fill,
    y segun el tamaño que colocamos como 2do parametro, va a colocar las columnas
    de ese ancho, pero cuantas puedan haber en la pantalla automaticamente.
  -Ahorá, sí como 2do param. colocamos el metodo minmax(), donde como primer param.
    traiga el tamaño minimo, y como 2do el maximo, podemos definir desde cuanto
    será el tamaño de cada columna y hasta cuanto.
  -Sí colocamos un tamaño básico en pixeles como minimo, y 1fr como 2do, los
    espacios sobrantes los tomará cada columna, por haber definido un tamaño de 1fr
    máximo.

Masonry:
  -Es un efecto donde los elementos, segun su tamaño, se adapten hacia la altura
    de elementos que están arriba y así no gasten espacios ni arriba ni abajo.
  -Se le añade como valor masonry a la propiedad grid-template-rows.
  -Aun está en fase de desarrollo, así que todavía no funciona.
  -Al colocar esta propiedad con este valor, podemos hacer una 'mejora progresiva'
    que significa que sí un usuario tiene un navegador moderno, pueda cargar cosas
    que los más antiguos no, pero que en los más antiguos el programa siga 
    funcionando correctamente.

Cuidado con las referencias:
  -Cuando usamos useRef, e imprimimos su valor en consola, puede ser que, aunque
    no tenga actualmente nada, nos muestre un valor.
  -Esto es porque, la consola, al ser asincrona, puede que lea el valor que tendrá
    en un futuro, pero que durante el programa, ese valor en realidad no exista.